## 难语言 —— 完全自主研发、拥有自主知识产权的中文编程语言！爱国就用难语言

爱国就用难语言！中国人自己的编程语言！世上无难事，只怕有心人！

## 介绍

使用难语言，你可以获得超越C/C++的性能体验，且拥有内存安全和最安全的语言特性！精妙的设计使得难语言能够兼容一个名叫Rust的编程语言的所有模块！

因此，通过`crates.io`以及`github.com`上的Rust模块，你可以获得无与伦比的开发速度！这也是难语言从一开发出来就有相对于其它语言绝对优势的原因！
为什么呢？因为难语言，第一天开发出来就可以使用其它语言十几年、甚至二十年来积累的所有东西，实现弯道超车！

自主知识产权，也避免了被一些不怀好意的国家卡脖子等风险，实现了自主可控，这是非常重要的。

更重要的是文化自信，使用中文编程能够激起语言使用者的民族自豪感！作为一名纯正的中国人，就是要使用中文的编程语言！让外国人看不懂，让外国人来学习中文！

**零依赖**，我们的难语言不依赖任何项目，真正做到了零依赖，并且向下兼容Rust。

自信、自强、自主，我想不到更多赞美之词，对于难语言，我只想说：**用就完事了！**

## 用户评价

**程序员小王：难语言简直太棒了！我在用中文写代码的时候无时无刻都在感受无穷的自信和快感！**

**架构师李哥：在我这么多年的从业经历中，难语言是第一个让我感到非常完美的语言。**

**从业者小陈：不吹不黑，难语言真的是最好的语言，集安全性、性能、开发效率为一体**

**24岁，学生：我的民族自豪感和文化自信从未如此强烈！**

## 宣传语

(由首席宣传官、AI人工智能代表、尖端技术代表ChatGPT倾力编写)

"使用难语言，你可以编写高效、安全、易维护的代码，而且所有的代码都是中文的！"

"快速学会难语言，获得C/C++级别的性能和Rust级别的内存安全性。"

"难语言 - 中国人自己的编程语言，让你的代码更具有国际竞争力！"

"在难语言中，你可以使用crates.io和GitHub上的所有Rust模块，轻松构建可靠的代码库！"

"使用难语言，你可以获得无与伦比的开发速度，以及更好的文化自信和民族自豪感！"

"难语言 - 让你的编程变得更容易、更自主、更有趣！"

"难语言 - 不仅仅是一种编程语言，更是一种文化传承和价值观体现！"

## 例子

(可以直接浏览本项目的示例文件：[/例子/你好世界](./例子/你好世界/源文件/主程序.rs))

因为我们向下兼容Rust（**我们是*向下*兼容，并不是基于rust！！请谨记，这个很重要。这代表了胸襟和格局**）

所以你可以直接安装Rust环境：

```shell
curl --proto '=https' --tlsv1.2 -sSf https://sh.rustup.rs | sh
```

**或者直接访问我们的合作伙伴、友情链接：[Rust官网指导](https://www.rust-lang.org/learn/get-started)**

然后我们用cargo创建一个`新项目`：

```shell
cargo new xinxiangmu
```

先修改`Cargo.toml`，引入我们的难语言编程环境（我们支持国际化，所以可以直接通过git仓库引入）：

```toml
[dependencies]
nan-lang = { git = "https://github.com/pure-peace/nan-lang" }
```

**发现了没有？只用了一行代码，我们已经完成了整个编程环境的配置！多么简洁。**

最后，将我们的示例代码填入`main.rs`:

```rust
nan_lang::很难很难的语言! {}

结构体! {
    公开
    测试结构体;
    测试结构体1;
}

结构体! {
    公开
    测试结构体2 {
        东西: i32,
    }
}

模块! {
    演示模块 {
        引用! {
            本仓库 测试结构体2
        }
    }
}

函数! {
    公开 你好世界<'a, 'b: 'static, T, D: Sized + 'a>
    参数 (传入参数1: 测试结构体2);
    返回值类型 有符号三十二位整数;
    泛型约束 <T: Sized>;
    函数体 {
        变量! {
            示例不可变变量 = 1
            示例不可变变量2 = 2
        }
        变量! { 可变 示例可变变量: 无符号六十四位整数 = 1 }
        可变量! { 示例可变变量2 = 2 }

        示例可变变量 += 强制转换! { 传入参数1.东西 => 无64 } + 示例不可变变量 + 示例不可变变量2 + 示例可变变量2;

        换行打印!("运算结果：{示例可变变量}");

        换行打印!("你好，世界！");

        变量! { _锁 = 原子引用计数::new(互斥锁::new(1)) }

        1 + 强制转换! { 示例不可变变量 => 有符号三十二位整数 => 有符号六十四位整数 => 有符号三十二位整数 }
    };
}

主函数!({
    换行打印!(
        "返回值：{}",
        你好世界::<i32, i32>(测试结构体2 { 东西: 222 })
    )
});

```

最后，我们使用

```
cargo run
```

即可看到我们伟大的程序运行结果！

还有更多功能，请尽情探索。

## 文档

### 好的语言总是不需要文档的

---

当然，这么好的项目肯定要开源了，而且要使用最宽松的MIT开源协议，以表达我们的格局。

## 使用 MIT 开源协议开源
